# info_lesson-36
1.  чтобы вводить компьютер информацию
2.  да, Сетевая карта позволяет компьютеру получать данные из сети, выступая как устройство ввода
3.  кравиатура, мышь, джойстик, сканер, микрофон
4.  символы 
5.  Управляющие клавиши изменяют функцию других клавиш, позволяя выполнять дополнительные команды и сочетания
6.  это клавиши F1-F12, каждая из которых выполняет специальную функцию
7.  3-4
8.  Компьютер должен интерпретировать нажатие клавиш и объединить введённые цифры в строку "321", затем преобразовать её в число и сохранить в ячейке
9.  чтобы управлять обработкой нажатий клавиш, конвертирует их
10. Клавиатура передает коды нажатий клавиш, чтобы компьютер мог интерпретировать их в зависимости от активного языка и раскладки
11. она реализуется через изменение раскладки клавиатуры и операционной системы
12. это устройство для управления курсором
13. Мышь, сенсорная панель, джойстик
14. она состоит из корпуса, сенсора, кнопок и колеса прокрутки для управления курсором
15. Такой датчик фиксирует только световые импульсы, поэтому может определить скорость, но не направление. Чтобы определить направление, нужен дополнительный датчик, чтобы отслеживать вращение в обе стороны.
16. блягодоря датчику который определяет куду мышь сдвинули
17. ПЛМ,ЛКМ, двойное нажатие, колесико
18. это мышь использует радиосигналы или Bluetooth для связи с компьютером
19. это манипулятор с неподвижным корпусом и вращающимся шаром
20. Это устройство, реагирующее на прикосновения
21. Джойстик содержит оси и кнопки, фиксирующие угол и направление движения
22. это маленький джойстик на клавиатуре
23. помощью сканера можно создавать цифровые копии документов, изображений
24. Плоские, ручные, ленточные, барабанные
25. да
26. С помощью OCR (оптического распознавания текста)
27. разрешение, скорость сканирования, глубина цвета
28. для текстов 300, для фотографий 600 dpi и выше
29.  это устройства, которые измеряют физические параметры и преобразуют их в данные


ЗАДАЧИ

1. около 2,3 Мп/с
2. около 1,4 млн точек; объем файла около 1,33 Мбайт в режиме 256 цветов и 4 Мбайт при 24‐битном кодировании
